Uno
1) Escribir una consulta que retorne todas los documentos de la colección Restaurants. 
5) Escribir una consulta que retorne los campos restaurant_id, name, borough y cuisine para todos los documentos de la colección excluyendo el campo _id. 
9) Escribir una consulta que retorne todos los restaurants cuyo score se encuentre entre 80 y 100. 
12) Escribir una consulta que retorne todos los restaurants que cocinen comida Pizza o Italian y se encuentren en el ZIP Code 10016 

Dos
2) Escribir una consulta que retorne todos los documentos ordenados de forma ascendente. 
6) Escribir una consulta que retorne todos los restaurants que se encuentran en Brooklyn. 
10) Escribir una consulta que retorne todos los restaurants que cocinen American y su grado sea B. 
13) Escribir una consulta que retorne los documentos ordenados por el valor de Cuisine.

Tres
3) Escribir una consulta que retorne todos los documentos ordenados de forma descendente.
7) Escribir una consulta que retorne los primeros 5 restaurants que se encuentren en Bronx. 
11) Escribir una consulta que retorne todos los restaurants que cocinen comida Chinese o American. 
14) Escribir una consulta que retorne los restaurants que hayan obtenido un score múltiplo de 8. 

Cuatro
4) Escribir una consulta que retorne los campos restaurant_id, name, borough y cuisine para todos los documentos de la colección. 
8) Escribir una consulta que retorne los siguientes 5 restaurants saltando los primeros 10 que se encuentren en Bronx. 
15) Escribir una consulta que retorne que tipo de cocina realizan los restaurants cuyo nombre comiencen con Mad. 



